本字幕由轻之国度字幕组制作
动画化？！
小铃终于也…太好啦
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
多谢
恐怖漫画家 五十铃 铃子
今年应该是漫画家第四年吧
嗯
之前一直担心我的家长也为我高兴了
朋友都来恭喜我
结果我反而不知道怎么画了
为什么啊
不被他们肆意辱骂 我就不知道该怎么下笔
被欢迎了反而萎掉了
原来是这种类型啊
大概我能理解你的感觉
就是逆反心理吧
这么说倒是有点难为情
倒是不知道你俩居然认识
我们担当编辑是同一个
老家也都在三重
对了 我之前也流亡到山梨来了
流亡…
话说 原来玄熊老师跟小铃也认识啊
嗯 之前去炮文社开会的时候
怎么感觉有既视感…
五十铃铃子作
父亲逝去的理由
父亲死去后 为了继承老家的农田
主角从东京回到了乡下
起初他也不太想干
但干了一阵子农活后
逐渐开始喜欢上培养蔬果
然而 这块田地有一部分受到了诅咒
他父亲的死也与此相关
而他也明白了 无法逃脱这一命运
恐怖描写自不用说
有关农业的部分也深挖得不错…
非常有趣…
玄熊老师
虽然很开心 但你别夸我了
抱歉 是这样哦
休闲日常系漫画家 秋乃
不过我一直想说
亏你能画出那么吓人的漫画
那种重口的
不不 我是不会直接画那种重口场景的
我倒是常画
○被○了
○把…
啊 断了
抱歉 我回来了
不过我想问一下玄熊老师
做动画的时候果然会变忙的吧
是啊
不只是开会跟进度确认
而且要在播出期间出最新卷
原稿量也会变多
果然会变忙啊…
还有配音收录
我很期待这个
但是伊势到东京可费时间了
秋小姐怎么了
我就想着真是动画化作家之间的对话啊
还有
最好注意一下税金方面
税吗
是的
单行本收入增加后
印税也会大量增加
在确定申告的时候
经费跟报销减免的东西一定要记好了
要是不去申请的话
税金会非常恐怖
比恐怖漫画还要恐怖
玄熊老师在动画化后最辛苦的事情是什么呢
嗯 说到这个
一定要说的话
就是所有与动画有关的人都染上了不幸吧
染上不幸？
我的漫画里画了很多不能接近的灵异现场
以及实际存在的被诅咒之物为模型的
因此 参与制作的人有很高概率遇到不幸与怪异
本来 我应该提前预防 去定期驱邪
保护各位有关人士
但我是第一次动画化 一下子得意忘形全给忘了
这是什么过于新颖的牛郎俱乐部
所以 具体是什么不幸事件呢
首先是 动画制作公司在的五层大楼
遇到了地盘下沉 直接变成了四楼
一下就来了大事件啊
万幸没有出现伤者
但是 监督回家之后发现
自己家的公寓也下沉了
然后  脚本家连续七天遇到了车祸
七天连续吗
从周一到周六 被各种车以各种姿势撞来撞去
周日被野猪撞了个正着
野猪？
本人是没事
但车已经变成特技车那种样子了
音响收录室也发生了诡异事件
隆…
收到了并不在收录室里的人的声音
真是诡异事件啊
好害怕 快下来
配音监督的西川隆先生
听到这个想起了三年前死去的母亲
大哭了一场
结果是感动人心小故事吗
最后是
主演人气声优的失踪
我知道
到现在还没找到吧
到底是什么事件啊
那个
收录回来的车站阶梯上摔下来
摔到头 入院确诊失忆后
突然失踪
其实前阵子
有人发现他在大间当金枪鱼渔民
咦
这一系列事件
都在动画制作的2个月内发生
那之后我采取了对策 终于阻止了这一切的扩散
但要是动画就这么播出了
可能借着电波对观众也有不好的影响
到底用了什么对策
我给各种有关人士发了这个
等离子空气净化器（带特制符）
等离子空气净化器？
等离子对幽灵有效
在寺庙跟神社之类的有关人士里是常识
真的吗
但是 虽然这么一来动画相关人士没事了
但灵的怒火转向了我
原稿数据全都没了
那不是完了
因为恶灵很擅长搞IT跟电器
别说的跟家具店一样
没事吧
编辑部那边也保存了原稿
所以受害的只有正在画的那几页
虽然不太好 但真是太好了
那之后让某个有名的IT神社帮我新电脑驱魔之后
总算安分下来了
我知道 那个祭祀雷电神的神社
经常有IT人士过来拜
咦…
顺便一说 这就是新PC
这是什么神龛
总之 五十铃小姐是恐怖漫画家
先买一台等离子空气净化器总归没事
我知道了
而且在动画化前得找到重获动力的方法才行
加油 小铃
秋小姐 我终于找到了获得动力的最好方法
真的吗
五十铃铃子黑贴其2
这里是恐怖漫画家五十铃铃子的黑贴。
请不要喷其他作品。
接下来是980楼的人建的。
最近感觉她有点飘了
很理解www最近的原稿有点乱搞吧？
你，是只会黑是吗！？
有画过漫画吗？
在匿名论坛上跟我的黑粉一起狂骂我自己
然后就变得超级有干劲了
这样我就能连续72小时不睡觉画原稿了！
小铃
你还是用其他方法放松吧！
周五要在东京举办第一场剧本会议啊
所以我才不小心暴走了
不好意思
想吃哪种盖浇饭呢？
好
秋乃小姐 谢谢你邀请我来
偶尔这样一下也不错吧
玄熊老师
不好意思 让你久等了
不会 我也才刚到的
今天岛田小姐也会来吧
对 我们约在车站前见面…来着
是不是那位
炮文社MangaCannon责任编辑 岛田小春
她已经一副吃完的样子走出来了
身延盖浇饭walk的规则
在身延一带经营盖浇饭的餐厅吃迷你盖浇饭
收集电子印章
集满6个章之后
就朝身延山山顶的终点出发吧
等一下
怎么就岛田小姐一个人快集满了啊
没事的啦
我工作用和个人用两部手机都能盖
问题在那里吗？
第一碗
Famille盖浇饭
我开动了
很少见洋食风的盖浇饭呢
转瞬即逝呢
真的是迷你碗呢
尺寸和便利店的布丁一样大呢
第二碗
荞麦鸬鹚盖浇饭
从没听过的菜式诶
是用什么肉做的呢
u
这是用鸬鹚肉和野菜做的乡土料理
因为常被人误以为是荞麦乌冬面
在不知不觉中被人遗忘的梦幻料理
原来是鸬鹚肉啊
这似乎是将那段胡扯的故事
实际重现制作的料理
使用似乎的是鸡肉
过程挺曲折的呢
甜甜辣辣的真好吃
第三碗
腌渍樱肉盖浇饭
芝麻风味的酱汁和马肉相得益彰
真的好好吃
说起来 五十铃小姐
听说你昨天参加了第一场剧本会议
是的
不过到头来也就是抱着手坐了6个小时
怎么回事啊
该说大家都不愧是业内人士吧
整场会议都非常仔细地在分析我的漫画
没有什么需要插嘴的余地
感觉下一次放个人偶坐那里都没什么影响…
毕竟还只是第一次
有想说的还是大胆说出来比较好哦 五十铃老师
不必要的顾虑只会在事后让自己后悔的哦
不 我想说的在说出口之前就已经被分析出来了
所以完全没有什么好补充的
玄熊老师
等离子空气净化器我已经送去制作工作室了
做得好 五十铃小姐
真的带过去了啊
对了 我一直想请教玄熊老师
你是从什么时候开始请助手帮忙的呢
我记得
应该是第一部动画开始播出后不久的事
现在大部分的作画作业都交给助手了
原来如此…
让您久等了
你怎么还点了猪排套餐啊 岛田小姐
因为我看大家吃完了盖浇饭也没有走的意思啊
迷你盖浇饭真的迷你过头了呢
就是说啊
还有 玄熊老师
一个月都给助手开多少钱呢
大概2000日元吧
2000？！
慢着慢着 这也太便宜了吧
这要人怎么靠这个过活啊
叫一次助手能撑一个月
没问题的
最初唤来的时候失败了几次
让我花了不少经费
不过现在已经能一次性召唤很多助手过来了
诶 你到底在说什么
杀了我…
第四碗
烤猪肉盖浇饭
软嫩的熟成烤猪肉
配上香喷喷的焦糖色洋葱和炒香菇
富士川手工艺公园
再搭上能够柔和包裹一切的蛋黄酱
真好吃
想不到公园里还有这么时髦的店呢
是呢
话说回来
普通尺寸的烤猪肉盖浇饭
像那样装在浅浅的盘子里
还可以称之为盖浇饭吗
盖浇饭的定义究竟？
嗯…
第五碗
角煮盖浇饭
表里如一的美味呢
这小碟子里的调味料是什么呢
那是花椒
炙烤过的厚切角煮
芝麻与花椒共奏绝妙风味
吃完差不多的量后
还能泡进酱汤享受不同的滋味
早知道就该点正常尺寸的
这不是吃了9碗迷你盖浇饭
和厚切角煮的人该说的台词吧
你怎么了 玄熊老师
玄熊老师？！
不好意思 让各位见到我难堪的一面了
我的体质从以前就和花椒很不合
原来老师不能吃花椒啊
岛田小姐 花椒具有驱魔的效果
和我的体质接触后
我的助手们现在恐怕已经跑光了
这个月的截稿日可能有危险了
这是什么意思
除了花椒外
大蒜
魁蒿
葱
具有驱魔效果的食材和香料还不少呢
红豆
因为实在太基本所以都忘了
米和盐不是也能驱魔吗
有这么多的哦 反倒是小心不吃到还比较难呢
参加试胆活动时 如果真的想体验灵异现象
我建议先断食一阵子再去造访灵异地点
试胆也不容易呢
第六碗（最后）
烤咖喱盖浇饭
咖喱果然是正义呢
是啊
仔细想了一下
加入了大量有驱魔效果的香料的咖喱
其实是一种很了不得的驱魔物
说到驱魔
也有人相信猫猫狗狗有那种力量
老早开始常有人这么说呢
而且猫或者狗
会让人想他们是不是看得见灵呢
我家的狗也会一直盯着空白的地方看
或者进行示威
说到猫
大将经常一直外出不回家
所以我在它脖子上装了GPS挂件
看来它是打算召唤什么东西吧
如果画漫画主角泼洒咖喱来退治恶灵
会不会很有新鲜感呢
那是搞笑漫画还是恐怖漫画啊
虽然泼咖喱感觉很有搞笑的感觉
但我觉得用香料来击败恶灵是个好主意
用香料…
退治恶灵
上啊
就看怎么演出了呢
演出啊
多谢款待
这样就完成了第六碗了呢
我也正好吃饱了
我是有点吃撑了
就剩去身延山的终点了
各位
其实我还有一家想去的店
加时赛（只有岛田小姐）
第十一碗（算岛田小姐）
大粒纳豆黏糊糊盖浇饭
就这个就是这个
在等岛田小姐吃完
听说这种纳豆的大豆
是寺庙用身延产的特殊大豆制成的纳豆
我一直都很想试试这种当地风格强烈的料理呢
如果能对讨厌的对象施加一个诅咒
会想要施展怎样的诅咒呢
就算是打发时间也是个让人不安的话题呢
就算是讨厌的人
若是会死的诅咒的话就太过了吧
能懂能懂
而且会留下后遗症那种也不太舒服呢
两位还真温柔呢
那么
就假设是一种没有后遗症只会作用于一时的诅咒吧
这样的话
闪到腰的诅咒如何
闪到腰吗
看你这表情你一定看不起闪到腰吧 老师
我生活中总是为此感到恐惧
觉得故事里对闪到腰的表现都太轻描淡写了
怎么感觉她进入到奇怪的模式了
我昨天不小心闪到腰了
才不是
实际上是这样
救我
行不能站不行 就连翻个身也是痛苦
若是在山上闪到腰
便只剩下死路一条
如果运动不足
就算年轻也可能会发生
请各位老师务必小心
听你讲的这么真实
你以前也闪到过吧 岛田小姐
是的
然后我就开始留意这点
养成了运动和登山的习惯
闪到腰的诅咒
或许是个不错的点子
抵达终点之前还有个检查点吧
检查点似乎在这
不对 这和缆车是反方向啊
这条是不用缆车上山的登山道啊
最后一个检查点在登山道的路上
这是身延盖浇饭徒步的最后阶段还请加油
竟然在最后部分来这么狠的
到达检查点 辛苦了!!
身延盖饭的纪念品交换请到身延山山顶
最后一段路请多多加油！
到了到了
终于到了
花了三个小时
竟然在身延盖浇饭walk的最后部分抛出了walk要素
要反出来了
辛苦了
这是活动纪念品
这饭碗做的相当不错呢
确实
这个大小很适合装牛肉饭或者猪排饭
秋乃老师
不能用那个
绝对不行
走着走着又饿了
要不要稍微绕个路去眺望台食堂
那里能吃到汤叶咖喱哦
随你便吧
尝到各种各样的盖饭
今天太满足了
虽然最后很累就是了
但今天还是很开心呢
反正已经天黑了
回去就坐缆车
为什么摆出相扑力士一样的姿势不动呢
大姐 您没事吧
只要不动的话就勉强
那我就慢慢开车下山了
拜托了
我送岛田小姐去山下的医院
我知道了
岛田小姐 保重
两位老师 注意别闪到腰了
这晃的
就算运动也会闪到腰啊